دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هذا هو صندوق الغداء
الذي استعرته منك.
شكرا أيضا يا سيادة الرئيس.
آسف.
لا أستطيع أن أتحمل البقاء
بعيدًا عنك بعد الآن.
فيا، أنا آسف حقا.
أنا آسف من فضلك.
إنه بخير الآن.
الرئيس سيتخرج قريبا.
متى سوف تعترف؟
ربما لا أحتاج لذلك. صحيح؟
ماذا إذا
هل تعترف
أثناء الرحلة الميدانية؟
لدى فيا شيئا لتقوله.
هل تريد بعض الشوروس؟
أنا معجب بك.
أنا آسف، فيا.
انا احب شخص آخر.
لم يعد لدي أي إعجاب بعد الآن.
انسى عدم وجود سحق.
فقط كن معجبا بي بدلا من ذلك،
لأنني معجبة
بك على أي حال.
أنظر إليهم.
واو، إنهم يبدون مجانين جدًا.
إنهم مفرطو النشاط، أليس كذلك؟
فقط تذكر،
نحن هنا دائما من أجلك.
أصدقائك.
لقد حصلت لك على شيء.
عيد ميلاد سعيد!
لا تخلعها، حسنًا؟
يعد؟
سيء.
تناول الطعام أولاً. لا تتخطَّ وجباتك.
أركين!
نايا، أشعر وكأنني لم أرك
في نادي الموسيقى منذ فترة.
لماذا؟ هل افتقدتني؟
لقد نسي كينو صندوق غدائه مرة أخرى.
انتظري دقيقة، حسنًا؟
عبر؟
- أوه!
- هل كنت تبحث عني؟
هاه؟
لك-
ها هو غداءك،
لقد نسيته.
تمام.
- تفضل. عليك أن تأكل أولاً.
- شكرًا لك.
سأذهب الآن. لا أريد
أن أكون مصدر إزعاج.
هل هذا مزعج؟ لا، إطلاقا.
هل أكلت بعد؟
لنأكل معًا.
لا، لا بأس.
لقد أكلت بالفعل. أنا ممتلئ.
أنا ممتلئ جدًا. شكرًا لسؤالك.
أركين!
أركين، دعنا نعود إلى الداخل.
دعونا نستمر في ما كنا نفعله.
نحن نتدرب لأننا
سنقوم بغناء ثنائي لمعرض النادي.
- تفضل. مع السلامة.
- حسنًا.
حظًا سعيدًا. اعتني بنفسك!
لا يوجد خطأ
إذا حصل أركين على صديقة.
هذا جيدٌ حقًا.
قد يُساعده على النضوج.
ولكن كيف
سيؤثر ذلك على صداقتنا؟
يا.
هل أنت متباعد؟
هاه؟ لا شيء.
كنت أفكر فقط.
إنه من الفيلم الذي شاهدته.
لقد كان هناك مشهد واحد
جعلني أفكر حقًا.
ماذا تعتقدون يا شباب؟
لنفترض أن صديقًا مقربًا لرجل
حصل على صديقة.
ماذا يحدث بعد ذلك؟
هل سيتوقف عن تخصيص وقت
لصديقته المفضلة؟
بالطبع.
يفضل قضاء الوقت مع
صديقته بدلاً من صديقه.
سيبقى الأصدقاء دائمًا.
حتى لو انفصل الأزواج.
هل تعلم أن صديقتك
قد تغار أيضًا،
لذلك فمن المحتمل أنه سوف يرى صديقته
المقربة بشكل أقل.
أنا أوافق إلى حد ما.
لكن بالنسبة لي، عليك
أن تجد الوقت لكليهما.
لا يمكنك أن تتخلى عن صديقك المفضل
لمجرد أن لديك صديقة.
كلاهما مهمين.
هذا الفيلم جميل.
ما اسمه؟
هاه؟
أوه-
لا أستطيع التذكر.
لقد نسيت العنوان.
أعتقد أن عنوان الكتاب هو
قصة حياة فيا وأركين.
فقط اعترف بذلك.
تعال.
إنه مجرد فيلم.
مجرد فيلم، أليس كذلك؟
- حسنًا إذن.
- حسنًا.
دعونا ندرس فقط.
يمين.
يبدو مشابها جدًا.
- دعنا نذهب، فيا!
هذا كل شيء!
يا إلهي!
أركين، أركين.
- هل يمكننا التقاط صورة معك؟
يا إلهي،
أنت وسيم جدًا.
اذهبي فاليريا!
شاي، اضبطه لي.
شكرًا لك!
سألتقط صورًا للعبة الآن.
مهلا، أليس هذا هو إعجابك؟
هل يعجبك هذا، أليس كذلك؟
وذاك أيضا.
يا سيدي! يا عزيزي!
لقد كنت تخونني
طوال هذا الوقت؟
لقد كنا معًا لفترة طويلة!
أيها الوغد!
فيا، يمكننا أن نفعل ذلك أيضًا.
واو! من كان هذا؟
مدهش!
اذهب، اذهب.
- عبر!
- كيف تفعل ذلك؟
اعذرني.
عذرا
عذرا من فضلك.
- دعنا لا نكون صاخبين للغاية.
- ما الأمر؟
هل تعرف تلك الأغنية
"سأقولها الآن"؟ أليس كذلك؟
نعم. لماذا؟
كن شريكي في الثنائي.
يبدو أن نايا سوف تتأخر.
أنا؟
نعم.
هناك على المسرح؟
كينو، لا، لا أريد ذلك.
عبر من فضلك.
فقط هذه المرة.
كينو، أنت تعرف بالفعل لماذا لا أستطيع ذلك.
انا لا اريد ذلك!
حسنا، أنا أفهم.
سأغني بمفردي إذن.
سأذهب للأمام.
سيء!
بخير.
سأذهب معك.
حقًا؟
نعم.
حسنا، دعنا نذهب.
يا له من أداء مؤثر
وعالي المستوى
من ممثل
جوقة المدرسة.
للحفاظ على الإثارة،
دعونا ندعو فنانينا التاليين.
دعونا نرحب
من نادي الموسيقى،
لاركين سانشيز ومغنيته
أفيانا دياز!
إذهب أركين!
أحبك!
فيا، لا تكن متوترًا.
لقد حصلت على هذا.
كينو، هناك الكثير من الناس.
الجميع يراقبون.
لا أعتقد أنني أستطيع فعل هذا.
فقط أبقي عينك عليّ. حسنًا؟
♪التحديق في المرآة. ♪
♪ يسأل لماذا لا أستطيع الاعتراف بمشاعري... ♪
♪ لك… ♪
♪ فقط في انتظار التوقيت المثالي. ♪
♪ لا تتفاجأ وتتساءل. ♪
♪هذا حقيقي! ♪
♪ استمع إلى لحني،— ♪
♪ تعكس حماسي. ♪
♪ ليس لدي الشجاعة لأقول ذلك بصوت عالٍ— ♪
♪ ولكن هذه أغنية— ♪
♪ لذا سأقولها الآن. ♪
♪أنا معجب بك. ♪
♪ لأن هذه أغنية، ♪
♪ لهذا السبب قلت ذلك. ♪
أنت مذهلة!
مدهش للغاية!
شكرا جزيلا لك فيا.
أنت منقذ حياة حقيقي.
بجدية.
ألم أخبرك؟
صوتك رائع.
ألم تسمع كل هذا
الهتاف والتصفيق؟
إذن، ما رأيك؟
دعونا نفعل هذا مرة أخرى في المرة القادمة!
المرة القادمة؟ لا يوجد مرة قادمة.
لقد فعلت ذلك لأنه
لم يكن لديك شريك ثنائي.
في المرة القادمة، إذا لم يكن لديك شريك،
أنت وحدك!
أنت تعرف كيف
سارت الأمور مع أمي،
كيف أفسدتها الشهرة والموسيقى .
نعم، فهمت ذلك.
أنا آسف، فيا.
ولهذا السبب فإن ما فعلته
بالنسبة لي يعني الكثير.
شكرًا لك.
أخبر نايا ألا
تتأخر في المرة القادمة، حسنًا؟
إنها تمتلك صوتًا جميلًا.
لكنها تأخرت.
صوتك أفضل.
أنت تقول هذا فقط لأنني
أمامك مباشرة.
هيا، أنا أعلم أن صوت نايا
أفضل من صوتي.
وبالإضافة إلى ذلك، أنتما
قريبان جدًا، أليس كذلك؟
صوتك أفضل،
وماذا تقصد بقريب؟
من قال ذلك؟
ألم تكن على وشك
التقبيل في اليوم الآخر؟
عن ماذا تتحدث؟ متى؟
في اليوم الآخر، عندما أتيت
لأحضر لك غداءك.
انتظري دقيقة، حسنًا؟
يبدو الأمر وكأننا كنا
على وشك تقبيلك؟
لقد مسحت للتو شيئا من وجهي!
حتى أنني شعرت بالانزعاج
عندما فعلت ذلك.
و
ألم نتفق
أن قبلتنا الأولى
ستكون مع بعضنا البعض؟
متى سيحدث ذلك؟
الآن.
هنا.
آخ!
هذا يؤلمني، فيا!
- أنا آسف.
- لماذا فعلت ذلك؟
اعتقدت أنك تريد صفعة.
أنا آسف.
اعتقدت أنني
حصلت أخيرا على قبلتي الأولى.
أنت حقا
لاعب كرة طائرة، فيا.
هناك، لقد حصلت عليه.
اه نعم...
قبلتي الأولى على الخد.
يمين.
سأذهب للحصول على
بعض الهواء النقي، فيا.
هاه؟ نعم، الجو حار جدًا
في غرفة الموسيقى هذه.
أعرف. أشعر وكأن—
هل انت بخير؟
سيء؟
انا بخير.
لماذا فعلت ذلك؟
حسنًا، فاليريا هاي، على الرقم ثلاثة.
واحد اثنين ثلاثة!
فاليريا هاي!
حسنًا يا شباب، يمكننا القيام بذلك.
وهنا نكتشف
من يصل إلى البطولة الوطنية.
فلنبذل قصارى جهدنا.
نستطيع فعل ذلك. حسنًا؟
دعنا نذهب، فاليريا!
- دعنا نذهب، فيا!
- اذهب، فيا!
هيا بنا يا فاليريا!
هيا بنا يا فيا!
دعنا نذهب، فيا!
لا بأس بذلك!
لا بأس!
- انطلقي يا فاليريا! انطلقي!
لقد كنت مذهلاً هناك، فيا.
لماذا تهز رأسك؟
بالنسبة لي، كنت
أفضل شخص هناك.
لو كنت جيدًا حقًا، لكان
ينبغي لنا أن نفوز، أليس كذلك؟
لقد بذلتم جميعا قصارى جهدكم،
وهذا هو ما يهم.
إرتاح الآن.
سأكون هنا فقط، حسنًا؟
أستطيع أن أشعر بخيبة أمل فيا حقًا
لعدم وصوله إلى البطولة الوطنية.
نعم يا أبي.
بالمناسبة، أبي—
دعني أقوم بالأعمال المنزلية
الآن، حسنًا؟
فيا يشعر بالإحباط.
سأعتني
بغسل الأطباق أيضًا.
سأنام هنا الليلة أيضًا.
سأرسل لك وجبة الإفطار
هنا غدًا
لذلك لن نضطر
إلى إيقاظ فيا مبكرًا.
الطفل المسكين مرهق.
شكرا جزيلا لك، أركين.
لا شيء يا أبي.
إذن، أين تخطط
للذهاب إلى الكلية؟
أينما تخطط فيا للذهاب، نأمل ذلك.
لكن أشعر
أنها تشعر بالضغط،
لذلك أنا لا
أذكر هذا الموضوع بعد الآن.
ربما سأذهب
إلى أي مكان يتم قبولي فيه.
لا أريد أن أكون بعيدا عنها،
ولكنني أيضًا لا أريد
أن أكون عبئًا.
أعتقد أن فيا خجولة فقط من قول
المكان الذي تريد الدراسة فيه حقًا.
ربما تفكر أنني سأواجه
صعوبة في دفع الرسوم الدراسية.
ولكنني كنت أدخر.
أنا فقط أنتظرها لتخبرني
إلى أين تريد أن تذهب،
ثم سأفعل كل ما يلزم.
إنها تفكر
في ديليمان، على ما أعتقد.
ولهذا السبب
يجب عليّ أيضًا أن أدرس بجدية أكبر.
يقولون أنه من الصعب
الالتحاق بهذه الجامعة.
يمكنك فعل ذلك.
لا يوجد شيء مستحيل
إذا كنت تريد ذلك حقًا.
ليس الأمر سهلاً، ولكن يمكن القيام به.
شكرا لك يا أبي.
إنهم هنا!
إنهم هنا! إنهم هنا!
مبروك!
- مبروك يانا وسام!
شكرًا!
- شكرا جزيلا.
- سوف نفتقدك حقا!
حظا سعيدا في الكلية!
مرحباً بكم في الحياة الجامعية!
أوه لا، لونا تبكي!
أوه لا.
مهلا، لماذا لم يبكي أحد
عندما تخرجت؟
لأننا كنا سعداء
برحيلك.
أعني، أنا سعيد لأنك تخرجت!
بالتأكيد.
أنت كثير جدًا!
سوف أفتقدكم يا رفاق.
حسناً، حسناً.
إنه أمر مقزز.
لكن نعم، سأفتقدكم جميعًا أيضًا.
آخ!
حتى لو ذهبنا جميعًا في طرقنا المنفصلة،
​​سنظل أصدقاء، أليس كذلك؟
نعم.
- بالطبع.
- هذا صحيح.
حقيقي.
صحيح! ولهذا،
عناق جماعي!
دعونا نأكل!
هذا جيد جدًا!
حتى طعم الحلوى رائع!
ماذا عني؟
أنا محظوظ جدًا لأنكم
أصبحتم أصدقائي.
لا أستطيع أن أتخيل
الحياة في المدرسة الثانوية بدونك.
لماذا توقفت؟
هاه؟
لماذا لا تنضم إلى
نادي الموسيقى العام القادم؟
لن يكون لديك
الكرة الطائرة بعد الآن على أية حال.
سأفكر في الأمر.
لكن إذا انضممت، فأنا لا أريد أن أؤدي
أمام الناس، حسنًا؟
لا بأس. يمكنك تعليم الأطفال
العزف على الجيتار في السنوات الأولى.
وهذا يعمل أيضا.
هل أنت من مروجي
نادي الموسيقى أم ​​ماذا؟
استمر في الدفع به.
أنا حقا أحب الموسيقى.
إذا كنت تحب الموسيقى إلى هذا الحد،
إذن لماذا لا يكون موضوعك الجامعي
عن الموسيقى؟
حسنًا، هوايتي وعملي المستقبلي
شيئان مختلفان.
أشعر فقط أنه عندما
يتحول شيء تحبه إلى عمل،
لقد انتهى بك الأمر بالتعب منه.
لا أريد أن أشعر بالملل من الموسيقى.
يبدو أنك فكرت
في هذا الأمر حقًا، أليس كذلك؟
كلما تقدمت في العمر—
مع تقدمنا ​​في السن، أستطيع
أن أرى حقًا كيف تغيرت.
أنت أيضًا، لا تلاحظ ذلك
لأنه أنت.
ولكنك تغيرت أيضاً.
حسنًا، أنا سعيد من أجلك.
مهلا، حتى لو تغيرنا كثيرًا—
مهما حدث، لن
يتغير شيء بيننا، حسنًا؟
كيف نتعامل مع بعضنا البعض. وعد؟
أعدك.
مهلا، بالمناسبة،
ما هو جوابك؟
ماذا تقول
عن نادي الموسيقى؟
- هاه؟
- هل ستنضم العام القادم؟
يرجى تقديم نفسك.
أفيانا دياز. السنة الرابعة.
سأغني
وأعزف على الجيتار.
السيدة أفيانا،
ما هي الأغنية التي ستؤديها
لنا؟
دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
"يبتسم."
تمام.
من فضلك قم بالغناء عندما تكون مستعدا.
♪ أجد نفسي مبتسما، ♪
♪وأنت السبب. ♪
♪تعود ألوان عالمنا
من جديد. ♪
♪أجد نفسي مبتسما. ♪
♪ أجد نفسي مبتسمًا،
وأنت السبب وراء ذلك. ♪
♪تعود ألوان عالمنا
من جديد. ♪
♪أنت تجعلني أبتسم. ♪
شكرًا لك.
حسنًا، فقط انتظر النتائج.
شكرًا لك مرة أخرى.
سأذهب للأمام، كينو.
فيا، أنا آسف.
هاه؟
لماذا تعتذر؟ لا بأس.
أنا أعلم أنني لست جيدًا على أي حال.
أنا آسف فقط لأن—
سوف نرى بعضنا البعض طوال الوقت
الآن، حتى في نادي الموسيقى.
لقد نجحت!
لقد نجحت.
- ماذا؟ حقًا؟
- أجل، حقًا.
لقد قمت للتو بتزوير
نتيجتي، أليس كذلك؟
لا لم افعل ذلك!
صوتك كان مذهلا.
حتى أنهم تفاجأوا.
الآن أشعر بالندم نوعًا ما لأنني أجبرتك على الانضمام.
هل أنا أناني؟
لقد اعتدت على أن أكون
الشخص الوحيد الذي يسمعك تغني.
شكرا لجعلني أنضم إليكم.
مبروك!
أهلاً بك في نادي الموسيقى.
هل ستغضب إذا قبلتك؟
لماذا تريد أن تقبلني؟
لا يوجد سبب. أنا فقط فضولي.
فضولي؟
هل هذا ما يسمونه البلوغ؟
حسنًا، لا يوجد شيء
أكثر من ذلك إذا كان كينو.
لا.
لن أغضب.
- أنا حقًا لا أعرف ماذا أفعل.
- لقد كنت خارجًا حقًا عن—
أشعر أن الجو حار جدًا هنا!
يا!
لقد كنا نبحث عنكما!
نعم.
هل أنت بخير؟
هاه؟
- هاه؟
ماذا-
ماذا؟
- هاه؟
هاه؟
أنا أكون-
ما أقوله هو-
أعتقد أنني سأذهب للحصول على بعض الهواء في الخارج.
سأذهب فقط
وداعا وداعا.
انتظر، ماذا؟ أين هو؟
إلى أين هو ذاهب؟
ماذا حدث للتو؟
ماذا كان هذا؟
لا أعلم. فجأةً—
لقد شعر فجأة بالحرارة، على ما أعتقد.
كيف كان اختبارك؟
هل نجحت؟
كنت أعرف!
أنت مذهلة!
لقد قلت لك ذلك!
أرنا ماذا فعلت!
كان صوت لونا وكييرا
عالياً جداً في وقت سابق.
لقد كانوا سعداء للغاية،
كأنهم هم الذين
دخلوا نادي الموسيقى.
وحتى أنهم
أرادوا مني أن أغني.
عندما يكون هناك اجتماع لنادي الموسيقى،
أخبرني على الفور، حسنًا؟
بالطبع.
سأذهب للأمام، فيا.
هاه؟
أنت لا تأتي؟
ربما لا.
أنا ذاهب للخارج الآن.
الوداع.
جيتاري.
أوه، صحيح.
تمام.
ماذا كان هذا؟
هل يشعر بالحرج بسبب
ما حدث في وقت سابق؟
أم أنه يعتقد أنني غاضبة منه؟
أفتقد يانا وسام وسيفي أيضًا.
أتمنى أن لا يتغير شيء
بيننا، هل تعلم؟
مستحيل.
لكن نعم، يقولون أن الكثير من الأشياء
تتغير عندما تصل إلى الكلية.
يمين؟
حتى لو تغيرت الأمور،
أتمنى أن لا تتغير صداقتنا.
أوه، من فضلك.
نحن مجموعة قوية.
حتى عندما أبلغ التسعين،
ليس لديكم خيار سوى البقاء أصدقاء معي.
واو، تسعين عامًا، أليس كذلك؟
أنا جادة!
وبالحديث عن الكلية،
أنا ولونا نتقدم
لامتحان القبول في الهندسة المعمارية في إسبانيا.
ماذا عنك، فيا؟
ما هي الدورة التي
تخطط لاتخاذها؟
لا أعلم. ربما أينما
كنتم ذاهبين.
ماذا؟
هل انت جاد؟
نعم.
هيا، الهندسة المعمارية صعبة،
وخاصة إذا لم تكن مهتمًا بذلك.
حسنًا، ليس لدي
أي تفضيلات حقًا، لونا.
لذا أي مكان تذهبون
إليه هو جيد.
أستطيع الرسم على أية حال،
هذا يكفي، أليس كذلك؟
ربما يعجب فيا ذلك أيضًا.
نعم ربما.
بصراحة، أنا خائفة من
الذهاب إلى الكلية وحدي.
كأنني بدون أي أصدقاء مرة أخرى.
لهذا السبب أفضل أن أذهب
إلى حيث لونا وكي.
سيء.
أنت تقوم بإجراء امتحان القبول
في إسبانيا أيضًا، أليس كذلك؟
هاه؟ اسبانيا؟
هاه؟ هل تعاني من خلل؟
هل أنت بخير؟
أوه، إسبانيا.
نعم، أنا في الدفعة الأولى.
لا يوجد دورة سينمائية هناك،
لذا ستكون مجرد
مدرستي الاحتياطية في حالة الطوارئ.
لقد كنت هادئًا لبعض الوقت الآن.
لقد كنت تقرأ
نفس الصفحة منذ وقت سابق.
لم تقلب الصفحات على الإطلاق.
أنا في راحة صوتية لأن—
- أنا مغني، أتذكر؟
- راحة صوتية.
إنه ملك حفلاتنا المستقبلية.
لكن إذا نسيتنا يومًا ما،
أقسم أنني سأهاجمك عبر الإنترنت.
سأكون الشخص الذي يهاجمك رقم واحد.
لونا تريد الدراسة في إسبانيا فقط
لأن هناك الكثير من الفتيات الجميلات هناك.
حقيقي.
ولكن أليس سيفي
لاعبًا جامعيًا هناك؟
ربما سيقدم
لي شخصًا ما.
ربما ستقابل أخيرًا
الشخص الوحيد الذي تحبه.
مثلًا، تخيل أن السماء تمطر في
إسبانيا ويقول أحدهم فجأة،
"آنسة، قد تصابين بنزلة برد."
هذه هي قصة حبي هناك.
ربما يكون سيفي.
ياك! سيفي؟ بجد؟
- لا؟
- لا على الإطلاق!
لا.أبداً.
أبداً.
أنت مجنون.
ماذا كنت ستقول؟
فيا، أنا آسف!
أنا آسف، أنا آسف، أنا آسف.
يا كينو، ماذا
تفعل؟ انهض.
أنا آسف لأنني حاولت تقبيلك.
ما كان ينبغي عليّ فعل ذلك.
كان خطأي يا فيا. أنا آسف.
أنا لست مجنونة حتى بهذا الشأن.
حسنًا، لقد سُمح لك.
انهض الآن.
هيا الآن، سريعًا!
هل انت تبكي؟
هل أنت مصاب؟
هل هناك شيء يؤلمك؟
هل جرحت ركبتك؟
ما الأمر؟ أخبرني.
عبر…
أعتقد أن لدي مشاعر تجاهك.
مثله؟
هنا. ج.
انتظر، دعنا نأخذ استراحة.
أنا جائع.
تمام.
- لدي شطيرة هنا.
- دعنا نأكل.
لا، لا بأس. لقد أحضرت طعامًا.
هيا، لا بأس.
لقمة واحدة فقط.
- اذهب.
- أنا بخير. شكرًا.
تعال.
اسرع.
- حسنًا، فقط قضمة واحدة، حسنًا؟
- هيا.
نعم.
لقد حصلت على فتات على شفتيك.
لا، لا بأس، لقد حصلت عليه.
انتظري دقيقة، حسنًا؟
عبر؟
- أوه!
- هل كنت تبحث عني؟
هل ستغضب إذا قبلتك؟
لماذا تريد أن تقبلني؟
لا يوجد سبب. أنا فقط فضولي.
لا.
لن أغضب.
لا؟ هل هي تحبني أيضًا؟
أم أن الأمر سهل بالنسبة لها،
وكأنه لا يعني شيئًا،
لأننا مجرد أصدقاء
ولكن بالنسبة لي—
أنا آسف، لا أعتقد
أنني أستطيع أن أتحمل الأمر بعد الآن.
وبالإضافة إلى ذلك... ربما يمكنها أن تحبني أيضًا.
ربما
ينتهي الأمر بكم معًا بالفعل.
توقفوا، أنتم تبدون سخيفين.
أوه، فيا هنا.
هل ستوافق على نايا إذا حدث ذلك؟
♪ لذا سأقولها الآن. ♪
♪أنا معجب بك. ♪
أركين، هل يمكنك مرافقة نايا إلى المنزل؟
هيا لنذهب.
دعنا نذهب.
كينو، أنت محظوظ،
هل تعلم ذلك؟
أنت تعرف بالفعل ما
تريد أن تفعله في الحياة،
وأنت جيد في كل شيء.
أنا محظوظ لأنني أمتلكك.
عندما تصبح ممثلاً،
ربما أكون في الواقع
المعجب رقم واحد لديك.
السؤال هو هل أريد أن أكون ممثلا؟
أنا أعلم أنني وسيم.
أنت جميلة.
بدلتك تبدو جيدة.
حقًا؟
أنا فخور بك.
لكن...
ج- فقط قليلا.
سأذهب إلى مكان ما.
لقد نجحت في الامتحان.
فيلم.
حقًا؟
ماذا عنك؟
كيف كان امتحانك؟